## Тестовое задание #1548
Необходимо разработать программу, которая размещает на шахматной доске фигуры и проверяет бьют ли они друг друга.
### Входные данные
Текстовый файл с описанием того, которые нужно создать. Пример:
```
king 0 0
queen 5 1
rook 1 3
bishop 3 7
knight  5 5
```
Поддерживаемые записи во входном файле:
```
king x y — король с координатами (x, y)
queen x y — ферзь с координатами (x, y)
rook x y — ладья с координатами (x, y)
bishop x y — слон с координатами (x, y)
knight x y — конь с координатами (x, y)
shadow x y —теник с координатами (x, y)
```


В исходных данных могут встречаться все фигуры кроме пешек. Количество фигур в исходных данных более 1 и не превышает 10. Фигуры могут повторяться. В рамках задачи не предполагаем, что координаты фигур в исходном файле изначально заданы корректно (в пределах доски 8x8) и все фигуры расположены в разных клетках, а значит нужно добавить проверку на эти условия.
#### Новая фигура “Теник”: Теник представляет собой таинственное существо, способное перемещаться по доске необычным способом.
#### Логика перемещения:
	•	Теник может двигаться на любое количество клеток по горизонтали, вертикали или диагонали, но только вдоль одной линии направления.
	•	Теник не может прыгать через другие фигуры, и его перемещение ограничивается препятствиями.
	•	Когда Теник совершает ход, он оставляет после себя "тень" - след, который блокирует путь другим фигурам на один ход.
Пример: Если Теник начинает свой ход из клетки D4 и двигается вправо на 3 клетки, то на клетках E4, F4 и G4 оставляются следы, которые становятся непроходимыми для других фигур.
Таким образом, Теник обладает уникальным стилем перемещения, создавая "тени" и управляя пространством на доске. Это добавляет интересные тактические возможности и требует от игроков стратегического мышления.

### Выходные данные
Отрисовка псевдографикой в консоль. Под псевдографикой понимается визуализация поля и фигур символами.
#### Реализация
Необходимо создать все фигуры, нарисовать расположение на экране, проверить бьют ли они друг друга, и вывести на экран список какая фигура кого бьёт.
Реализация и инициализация кода классов должна располагаться в отдельном Shared Project’е для C# или просто в отдельном проекте для C++.

#### Иерархия классов объектов:
```
Piece
|- King
|- Queen
|- Rook
|- Bishop
+- Knight
??? Shadow
```
Также в решении должен быть проект с примером использования написанного кода.
#### Результат
Результатом данного задания является программа, выполненная согласно условиям выше. Код должен быть расположен в github репозитории.